Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

source: Remove hotkey (%s)
zh_cn: 移除热键 (%s)

source: Error during map
zh_cn: 映射期间出错

source: Last filter results: filtered out %d left: %d
zh_cn: 最后的过滤结果：过滤掉 %d 剩余：%d

source: new=
zh_cn: 新=

source: old=
zh_cn: 旧=

source: Please run the 64-bit version of Cheat Engine to make use of this feature
zh_cn: 请运行 64 位版本的 Cheat Engine 以使用此功能

source: Resume
zh_cn: 恢复

source: Sorry, but this feature is only available on intel cpu's
zh_cn: 抱歉，但此功能仅在 Intel CPU 上可用

source: The maximum number of workers is 64
zh_cn: 最大工作线程数为 64

source: This function needs at least 200 bytes for the header of the buffer
zh_cn: 此功能需要至少 200 字节作为缓冲区的头部

source: This will bring back all found instructions. Continue?
zh_cn: 这将返回所有找到的指令。继续吗？

source: This will reset the callcount of functions back to 0. This can not be undone. Continue?
zh_cn: 这将把函数的调用计数重置为 0。此操作无法撤销。继续吗？

source: bytes while
zh_cn: 字节，而

source: Configure a valid binutils setup first
zh_cn: 请先配置有效的 binutils 设置

source: doesn't seem to be a valid ELF file
zh_cn: 似乎不是有效的 ELF 文件

source: GNU Assembler error
zh_cn: GNU 汇编器错误

source: Invalid ELF file
zh_cn: 无效的 ELF 文件

source: No binutils installed
zh_cn: 未安装 binutils

source: The AOB for
zh_cn: AOB 为

source: The proper format of .asection is : .asection <name> <preferedaddress>
zh_cn: .asection 的正确格式为： .asection <name> <preferedaddress>

source: The proper format of .msection is : .msection <name> <address> <optional expected size>
zh_cn: .msection 的正确格式为： .msection <name> <address> <optional expected size>

source: took
zh_cn: 花费了

source: where expected
zh_cn: 在预期的位置

source: AOB does not support range
zh_cn: AOB 不支持范围

source: A range can't be a wildcard
zh_cn: 范围不能是通配符

source: A range type needs a range for value
zh_cn: 范围类型需要一个值范围

source: Custom type not recognized:
zh_cn: 自定义类型未被识别：

source: Invalid groupscan command
zh_cn: 无效的 groupscan 命令

source: Wildcards/Empty are not allowed for Out of Order scans
zh_cn: 不允许在无序扫描中使用通配符/空值

source: Criticalsection leave without enter
zh_cn: 临界区离开时未进入

source: Base
zh_cn: 基址

source: Big fucking error
zh_cn: 严重错误

source: Execute/Read only
zh_cn: 仅执行/读取

source: Execute/Read/Write
zh_cn: 执行/读取/写入

source: Execute/Write Copy
zh_cn: 执行/写入复制

source: Guarded
zh_cn: 受保护

source: Invalid BytesPerSeperator value:%s
zh_cn: 无效的 BytesPerSeperator 值：%s

source: Module
zh_cn: 模块

source: Not Cached
zh_cn: 未缓存

source: Read Only
zh_cn: 只读

source: Read/Write
zh_cn: 读/写

source: This looks like an array of byte. Do you want to input it as a hexadecimal string?
zh_cn: 这看起来像是一个字节数组。你想将其作为十六进制字符串输入吗？

source: This looks like a normal string. Do you want to input it as a string ?
zh_cn: 这看起来像一个普通字符串。你想将其作为字符串输入吗？

source: Deactivate on release
zh_cn: 在释放时停用

source: Decrease value with:
zh_cn: 减少值：

source: %s Activated
zh_cn: %s 已激活

source: %s Deactivated
zh_cn: %s 已停用

source: Disable script
zh_cn: 禁用脚本

source: Enable script
zh_cn: 启用脚本

source: Freeze
zh_cn: 冻结

source: Hotkey ID=%s
zh_cn: 热键 ID=%s

source: Increase value with:
zh_cn: 增加值：

source: Restore to original on release
zh_cn: 在释放时恢复到原始值

source: Set value to:
zh_cn: 设置值为：

source: Speak Text
zh_cn: 说出文本

source: The text to speak {Description} = The description of the hotkey {MRDescription} = The description field of the memory record {MRValue} = The value of the memory record
zh_cn: 要说的文本 {Description} = 热键的描述 {MRDescription} = 内存记录的描述字段 {MRValue} = 内存记录的值

source: Toggle freeze and allow decrease
zh_cn: 切换冻结并允许减少

source: Toggle freeze and allow increase
zh_cn: 切换冻结并允许增加

source: Toggle script
zh_cn: 切换脚本

source: Unfreeze
zh_cn: 解除冻结

source: Failure opening
zh_cn: 打开失败

source: Icon picker
zh_cn: 图标选择器

source: No icon found in this file
zh_cn: 在此文件中未找到图标

source: Unhandled file extension
zh_cn: 未处理的文件扩展名

source: DBKDebug_StartDebugging failed
zh_cn: DBKDebug_StartDebugging 失败

source: You can't use kerneldebug in 64-bit without DBVM
zh_cn: 在没有 DBVM 的情况下，无法在 64 位中使用 kerneldebug

source: Extract %s to %s?
zh_cn: 将 %s 提取到 %s？

source: AutoAssemblerCallback: Lua Function error(
zh_cn: AutoAssemblerCallback：Lua 函数错误（

source: StructureDissectEvent: Lua Function error(
zh_cn: StructureDissectEvent：Lua 函数错误（

source: Invalid class object
zh_cn: 无效的类对象

source: Invalid parameters for dissect
zh_cn: 解剖的参数无效

source: The module named
zh_cn: 名为的模块

source: The given form is not compatible. Formclass=
zh_cn: 给定的表单不兼容。表单类=

source: createfoundlist needs a memscan object as parameter
zh_cn: createfoundlist 需要一个 memscan 对象作为参数

source: Cheatengine is being a fag
zh_cn: Cheat Engine 正在出问题

source: Conditional breakpoint error
zh_cn: 条件断点错误

source: createMemScan needs a progressbar or nil.
zh_cn: createMemScan 需要一个进度条或 nil。

source: deallocateSharedMemory is not implemented (It's not even in the list of available functions)
zh_cn: deallocateSharedMemory 尚未实现（它甚至不在可用函数列表中）

source: debug_setBreakpoint needs at least an address
zh_cn: debug_setBreakpoint 至少需要一个地址

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: error:
zh_cn: 错误：

source: error
zh_cn: 错误

source: getProcessList: the provided List object is not valid
zh_cn: getProcessList：提供的 List 对象无效

source: getThreadlist: the provided List object is not valid
zh_cn: getThreadlist：提供的 List 对象无效

source: Incorrect number of parameters
zh_cn: 参数数量不正确

source: Invalid floating point string:%s
zh_cn: 无效的浮点字符串：%s

source: Invalid integer:%s
zh_cn: 无效的整数：%s

source: is not a progressbar
zh_cn: 不是进度条

source: LUA panic!
zh_cn: LUA 恐慌！

source: LUA_DoScript was not called from the main thread
zh_cn: LUA_DoScript 不是从主线程调用的

source: main.lua error:
zh_cn: main.lua 错误：

source: main.lua error
zh_cn: main.lua 错误

source: Lua error in a secondary thread
zh_cn: 在辅助线程中的 Lua 错误

source: Number required
zh_cn: 需要数字

source: playSound: The parameter must be a table file or a memory stream. Nothing else
zh_cn: playSound：参数必须是表文件或内存流。不能是其他类型

source: %s has corrupted the global %s variable. Many scripts will fail to load now
zh_cn: %s 已损坏全局 %s 变量。许多脚本现在将无法加载

source: This type is not supported here
zh_cn: 此类型在此不受支持

source: Undefined lua error
zh_cn: 未定义的 lua 错误

source: Not all parameters have been provided
zh_cn: 并非所有参数都已提供

source: This is an invalid class or method property
zh_cn: 这是一个无效的类或方法属性

source: Invalid index
zh_cn: 无效的索引

source: Group %d
zh_cn: 组 %d

source: Multiline String
zh_cn: 多行字符串

source: Numbers
zh_cn: 数字

source: Reserved word 2
zh_cn: 保留字 2

source: Reserved word 3
zh_cn: 保留字 3

source: Reserved word 4
zh_cn: 保留字 4

source: Lua Files (*.lua, *.lpr)|*.lua;*.lpr
zh_cn: Lua 文件 (*.lua, *.lpr)|*.lua;*.lpr

source: createTableFile requires at least one parameter
zh_cn: createTableFile 至少需要一个参数

source: error raised with message:
zh_cn: 抛出错误，消息为：

source: Table file entry already exists for filename:
zh_cn: 文件名的表文件条目已存在：

source: Error in thread called
zh_cn: 线程中出现错误

source: in native code:
zh_cn: 在本地代码中：

source: Invalid first parameter for createNativeThread
zh_cn: 创建本地线程的第一个参数无效

source: already exists
zh_cn: 已经存在

source: A luaserver with the name
zh_cn: 名称为

source: Are you sure you want to delete this form?
zh_cn: 你确定要删除此表单吗？

source: Are you sure you want to erase the data in the current table?
zh_cn: 你确定要清除当前表中的数据吗？

source: at least xx%
zh_cn: 至少 xx%

source: Auto Assemble edit: %s
zh_cn: 自动汇编编辑：%s

source: between %
zh_cn: 在 % 之间

source: brings Cheat Engine to front
zh_cn: 将 Cheat Engine 置于前面

source: CE Error:
zh_cn: CE 错误：

source: Which language do you wish to use?
zh_cn: 你希望使用哪种语言？

source: Clearing the assigned memory for this process will cause it to obtain all the memory it needs again which can cause a temporary slowdown in the target. Make sure the value you're interested in gets accessed once before you scan. Continue?
zh_cn: 清除此进程分配的内存将导致它重新获取所需的所有内存，这可能会导致目标暂时变慢。确保你感兴趣的值在扫描之前被访问过。继续吗？

source: Empty Recent Files List
zh_cn: 清空最近文件列表

source: Comparing to %s
zh_cn: 与 %s 比较

source: Current process
zh_cn: 当前进程

source: Custom LUA type
zh_cn: 自定义 LUA 类型

source: Custom Type Name
zh_cn: 自定义类型名称

source: dbvm_watch failed
zh_cn: dbvm_watch 失败

source: Do you want a header with address support ?
zh_cn: 你想要一个带地址支持的头部吗？

source: Do you want to go to the Cheat Engine website?
zh_cn: 你想去 Cheat Engine 网站吗？

source: Do you want to protect this trainer file from editing?
zh_cn: 你想保护这个训练器文件不被编辑吗？

source: Do you wish to merge the current table with this table?
zh_cn: 你希望将当前表与此表合并吗？

source: Edit addresses
zh_cn: 编辑地址

source: EXPIRED
zh_cn: 已过期

source: failed to load
zh_cn: 加载失败

source: Failure setting the CreateGlobal privilege.
zh_cn: 设置 CreateGlobal 特权失败。

source: Failure setting the debug privilege. Debugging may be limited.
zh_cn: 设置调试特权失败。调试可能会受到限制。

source: Failure setting the load driver privilege. Debugging may be limited.
zh_cn: 设置加载驱动程序权限失败。调试可能会受到限制。

source: Failure setting the SeTcbPrivilege privilege. Debugging may be limited.
zh_cn: 设置 SeTcbPrivilege 权限失败。调试可能会受到限制。

source: All contents of the target file be gone and unrecoverable. Are you sure?
zh_cn: 目标文件的所有内容将消失且无法恢复。你确定吗？

source: Find out what accesses this pointer
zh_cn: 找出哪些访问了这个指针

source: Find out what writes this pointer
zh_cn: 找出哪些写入了这个指针

source: Find what accesses the address pointed at by this pointer
zh_cn: 找出哪些访问了这个指针指向的地址

source: Find what writes the address pointed at by this pointer
zh_cn: 找出哪些写入了这个指针指向的地址

source: First
zh_cn: 第一次

source: Force termination
zh_cn: 强制终止

source: Give the new filename
zh_cn: 输入新文件名

source: Give the new value for the selected address(es)
zh_cn: 输入所选地址的新值

source: Group %s
zh_cn: 组 %s

source: Groups
zh_cn: 组

source: groupscan data invalid
zh_cn: groupscan 数据无效

source: Groupscan result with no groupscanparser
zh_cn: Groupscan 结果没有 groupscanparser

source: , height=
zh_cn: , 高度=

source: %s is not accessible like it should. Please configure a proper location in the settings
zh_cn: %s 无法像预期那样访问。请在设置中配置正确的位置

source: Invalid start address: %s
zh_cn: 无效的起始地址：%s

source: Invalid stop address: %s
zh_cn: 无效的停止地址：%s

source: %s is not a valid speed
zh_cn: %s 不是有效的速度

source: %s is not a valid xml name
zh_cn: %s 不是有效的 xml 名称

source: Language
zh_cn: 语言

source: Load the associated table? (%s)
zh_cn: 加载相关表吗？ (%s)

source: Lua script: Cheat Table
zh_cn: Lua 脚本：作弊表

source: Modified
zh_cn: 已修改

source: Network option :
zh_cn: 网络选项：

source: New value upon activating address
zh_cn: 激活地址时的新值

source: New value upon deactivating address
zh_cn: 停用地址时的新值

source: overlay
zh_cn: 覆盖

source: part
zh_cn: 部分

source: Previous value list
zh_cn: 先前值列表

source: Remove selected address
zh_cn: 移除选定地址

source: Rename file
zh_cn: 重命名文件

source: This function requires an CPU with virtualization support. If your system has that then make sure that you're currently not running inside a virtual machine. (Windows has some security features that can run programs inside a VM)
zh_cn: 此功能需要支持虚拟化的 CPU。如果你的系统具备此功能，请确保你当前没有在虚拟机中运行。（Windows 有一些安全功能可以在虚拟机中运行程序）

source: DBVM find routines needs DBVM for EPT/NP page hooking. Loading DBVM can potentially cause a system freeze. Are you sure?
zh_cn: DBVM 查找例程需要 DBVM 进行 EPT/NP 页面钩取。加载 DBVM 可能会导致系统冻结。你确定吗？

source: This function requires that your CPU supports 'Intel Extended Page Table (EPT) or AMD Nested Paging' which your CPU lacks
zh_cn: 此功能要求你的 CPU 支持“英特尔扩展页表（EPT）或 AMD 嵌套分页”，而你的 CPU 不支持

source: Restore and show
zh_cn: 恢复并显示

source: Saved
zh_cn: 已保存

source: Saved scan results
zh_cn: 已保存的扫描结果

source: Save scan results
zh_cn: 保存扫描结果

source: Save to disk
zh_cn: 保存到磁盘

source: Scan error:%s
zh_cn: 扫描错误：%s

source: Scanresult
zh_cn: 扫描结果

source: Select the saved results you wish to use
zh_cn: 选择你希望使用的已保存结果

source: Select the saved scan result from the list below
zh_cn: 从下面的列表中选择已保存的扫描结果

source: Select the saved scan result to delete from the list below
zh_cn: 从下面的列表中选择要删除的已保存扫描结果

source: Set/Change hotkeys
zh_cn: 设置/更改热键

source: Show as decimal
zh_cn: 以十进制显示

source: shown
zh_cn: 已显示

source: Terminating scan...
zh_cn: 正在终止扫描...

source: The process isn't fully opened. Indicating a invalid ProcessID. You still want to find out the EPROCESS? (BSOD is possible)
zh_cn: 该进程尚未完全打开。指示无效的 ProcessID。你仍然想找出 EPROCESS 吗？（可能会出现 BSOD）

source: There are one or more auto assembler entries or code changes enabled in this table. Do you want them disabled? (without executing the disable part)
zh_cn: 此表中启用了一个或多个自动汇编条目或代码更改。你想禁用它们吗？（不执行禁用部分）

source: The record with description '%s' has as interpretable address '%s'. The recalculation will change it to %s. Do you want to edit it to the new address?
zh_cn: 描述为 '%s' 的记录具有可解释地址 '%s'。重新计算将其更改为 %s。你想将其编辑为新地址吗？

source: This button will force cancel a scan. Expect memory leaks
zh_cn: 此按钮将强制取消扫描。请注意内存泄漏

source: This button will try to cancel the current scan. Click twice to force an exit
zh_cn: 此按钮将尝试取消当前扫描。双击以强制退出

source: This list is huge and deleting multiple items will require CE to traverse the whole list and can take a while. Are you sure?
zh_cn: 此列表很大，删除多个项目将需要 CE 遍历整个列表，可能需要一些时间。你确定吗？

source: Do you want to try out the tutorial?
zh_cn: 你想尝试一下教程吗？

source: Unable to scan. Fix your scan settings and restart Cheat Engine
zh_cn: 无法扫描。请修复你的扫描设置并重启 Cheat Engine

source: This will scan for and change some routines that are commonly used to generate a random value so they always return the same. Please be aware that there is a chance it overwrites the wrong routines causing the program to crash, or that the program uses an unknown random generator. Continue?
zh_cn: 这将扫描并更改一些常用来生成随机值的例程，以便它们始终返回相同的值。请注意，有可能会覆盖错误的例程，导致程序崩溃，或者程序使用了未知的随机生成器。继续吗？

source: Unspecified error
zh_cn: 未指定的错误

source: Value %
zh_cn: 值 %

source: was clicked at positon
zh_cn: 在位置

source: What do you want the groupname to be?
zh_cn: 你希望组名是什么？

source: What name do you want to give to these scanresults?
zh_cn: 你想给这些扫描结果起什么名字？

source: What will be the new name for this tab?
zh_cn: 这个标签的新名称将是什么？

source: - width=
zh_cn: - 宽度=

source: You are low on diskspace on the folder where the scanresults are stored. Scanning might fail. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 你在存储扫描结果的文件夹中磁盘空间不足。扫描可能会失败。你确定要继续吗？

source: The following opcodes accessed the selected address
zh_cn: 以下操作码访问了所选地址

source: Do you want to add a '0'-terminator at the end?
zh_cn: 你想在末尾添加一个 '0' 终止符吗？

source: One or more addresses where already in the list
zh_cn: 一个或多个地址已经在列表中

source: You haven't saved your last changes yet. Save Now?
zh_cn: 你还没有保存最后的更改。现在保存吗？

source: Change this value to:
zh_cn: 将此值更改为：

source: Change the description to:
zh_cn: 将描述更改为：

source: Change these values to:
zh_cn: 将这些值更改为：

source: Click here to go to the Cheat Engine homepage
zh_cn: 点击这里访问 Cheat Engine 主页

source: This will close the current process. Are you sure you want to do this?
zh_cn: 这将关闭当前进程。你确定要这样做吗？

source: Do you really want to go back to the results of the previous scan?
zh_cn: 你真的想返回上一次扫描的结果吗？

source: Delete this address
zh_cn: 删除此地址

source: Are you sure you want to delete all addresses?
zh_cn: 你确定要删除所有地址吗？

source: Delete these addresses
zh_cn: 删除这些地址

source: Disable Cheat
zh_cn: 禁用作弊

source: Don't even bother. Cheat Engine uses the main thread to receive messages when the scan is done, freeze it and CE will crash!
zh_cn: 别费心了。Cheat Engine 使用主线程接收扫描完成时的消息，冻结它，CE 将崩溃！

source: Enable Cheat
zh_cn: 启用作弊

source: Error while opening this process
zh_cn: 打开此进程时出错

source: . Have you disabled 'System Integrity Protection'(SIP) yet?
zh_cn: 。你已经禁用“系统完整性保护”（SIP）了吗？

source: Freeze the address in this list
zh_cn: 冻结此列表中的地址

source: Freeze all addresses in this list
zh_cn: 冻结此列表中的所有地址

source: Wow,I never imagined people would use Cheat Engine up to today
zh_cn: 哇，我从没想过人们会一直使用 Cheat Engine 到今天

source: Let's sing Happy Birthday for Dark Byte today!
zh_cn: 今天让我们为 Dark Byte 唱生日快乐歌吧！

source: will hide all windows
zh_cn: 将隐藏所有窗口

source: will hide the foreground window
zh_cn: 将隐藏前景窗口

source: Info about this table:
zh_cn: 关于此表的信息：

source: Keep the current address list/code list?
zh_cn: 保留当前地址列表/代码列表吗？

source: There are more pointers selected. Do you want to change them as well?
zh_cn: 选择了更多指针。你想同时更改它们吗？

source: You have selected one or more pointers. Do you want to change them as well?
zh_cn: 你选择了一个或多个指针。你想要更改它们吗？

source: And what are your good intentions for this year? ;-)
zh_cn: 那么你今年的良好意图是什么呢？ ;-)

source: is not a valid binary notation!
zh_cn: 不是有效的二进制表示法！

source: This is not a valid notation
zh_cn: 这不是有效的表示法

source: The number of bytes you typed is not the same as the previous ammount. Continue?
zh_cn: 你输入的字节数与之前的数量不同。继续吗？

source: The text you entered isn't the same size as the original. Continue?
zh_cn: 你输入的文本大小与原始文本不同。继续吗？

source: Not the same size!
zh_cn: 大小不同！

source: The following opcodes read from the selected address
zh_cn: 以下操作码从选定地址读取

source: Recalculate all addresses
zh_cn: 重新计算所有地址

source: Recalculate selected addresses
zh_cn: 重新计算选定地址

source: Remove from group
zh_cn: 从组中移除

source: Safer memory access
zh_cn: 更安全的内存访问

source: Text:
zh_cn: 文本：

source: Value:
zh_cn: 值：

source: Search for this array
zh_cn: 搜索此数组

source: Search for text
zh_cn: 搜索文本

source: The selected address is a pointer. Are you sure? (the base pointer will get the address)
zh_cn: 选定的地址是一个指针。你确定吗？（基指针将获取该地址）

source: Set a hotkey
zh_cn: 设置热键

source: Show as decimal value
zh_cn: 显示为十进制值

source: Show as hexadecimal value
zh_cn: 显示为十六进制值

source: Unfreeze the address in this list
zh_cn: 解除此列表中地址的冻结

source: Unfreeze all addresses in this list
zh_cn: 解除此列表中所有地址的冻结

source: will bring all windows back
zh_cn: 将恢复所有窗口

source: will bring the foreground window back
zh_cn: 将恢复前景窗口

source: A window failed to hide
zh_cn: 一个窗口隐藏失败

source: Merry christmas and happy new year
zh_cn: 圣诞快乐，新年快乐

source: Missed %d entries due to a too small buffer or slow copy operation
zh_cn: 由于缓冲区过小或复制操作缓慢，错过了 %d 条条目

source: Enable/Disable speedhack.
zh_cn: 启用/禁用速度黑客。

source: (No hotkey)
zh_cn: （无热键）

source: No hotkey
zh_cn: 无热键

source: Please Wait!
zh_cn: 请稍等！

source: Select an item from the list for a small description
zh_cn: 从列表中选择一个项目以获取简短描述

source: Use the game/application for a while and make the address you're watching change. The list will be filled with addresses that contain code that change the watched address.
zh_cn: 使用游戏/应用程序一段时间，并使你正在观察的地址发生变化。列表将填充包含更改观察地址的代码的地址。

source: (Won't have any effect until you (re)open a process)
zh_cn: (在你（重新）打开进程之前不会有任何效果)

source: The address has to be readable if you want to use this function
zh_cn: 如果你想使用此功能，地址必须是可读的

source: Assembler
zh_cn: 汇编器

source: Bigger than...
zh_cn: 大于...

source: BUG!
zh_cn: 错误！

source: Compare to first scan
zh_cn: 与第一次扫描比较

source: Compare to last scan
zh_cn: 与最后一次扫描比较

source: Compare to saved scan
zh_cn: 与保存的扫描比较

source: Decreased value
zh_cn: 值减少

source: Decreased value by ...
zh_cn: 值减少了 ...

source: Exact
zh_cn: 精确

source: Exact Value
zh_cn: 精确值

source: Failed to initialize the debugger
zh_cn: 初始化调试器失败

source: Ignore value
zh_cn: 忽略值

source: Increased value
zh_cn: 值增加

source: Increased value by ...
zh_cn: 值增加了 ...

source: This function only works in Windows 2000+ (perhaps also NT but not tested)
zh_cn: 此功能仅在 Windows 2000+ 中有效（也许 NT 也可以，但未经过测试）

source: Smaller than...
zh_cn: 小于...

source: Too long
zh_cn: 太长了

source: Unchanged value
zh_cn: 值未改变

source: Unknown initial value
zh_cn: 未知初始值

source: Value between...
zh_cn: 值在...

source: Allocation error
zh_cn: 分配错误

source: failed finding address of
zh_cn: 查找地址失败

source: not a dll
zh_cn: 不是 dll

source: Not a valid header
zh_cn: 无效的头部

source: Tried loading a 64-bit module on a 32-bit system
zh_cn: 尝试在 32 位系统上加载 64 位模块

source: failure creating opengl window
zh_cn: 创建 opengl 窗口失败

source: OnData returned a too small memory region. It should have returned false instead
zh_cn: OnData 返回的内存区域太小。它应该返回 false 而不是

source: (0 or 1)
zh_cn: (0 或 1)

source: Allocate memory
zh_cn: 分配内存

source: At least %s bytes have been allocated at %s%sDo you want to go there now?
zh_cn: 至少在 %s%s 处分配了 %s 字节。你想现在去那里吗？

source: At least %s bytes have been allocated at %s. Go there now?
zh_cn: 至少 %s 字节已在 %s 处分配。现在去那里吗？

source: Because of unhandled exception %s
zh_cn: 由于未处理的异常 %s

source: Between %s
zh_cn: 在 %s 之间

source: Change display fader
zh_cn: 更改显示渐变

source: Change register
zh_cn: 更改寄存器

source: Single-line assembler
zh_cn: 单行汇编器

source: Comment for %s
zh_cn: 关于 %s 的注释

source: Create remote thread
zh_cn: 创建远程线程

source: DLL Injected
zh_cn: DLL 已注入

source: Do you want to execute a function of the dll?
zh_cn: 你想执行 DLL 的一个函数吗？

source: Error allocating memory!
zh_cn: 内存分配错误！

source: Fill in the address you want to go to
zh_cn: 填写你想要去的地址

source: Get kernel address
zh_cn: 获取内核地址

source: Give the name of the function you want to find (Case sensitive,certain words can cause blue screens)
zh_cn: 给出你想要查找的函数名称（区分大小写，某些词可能导致蓝屏）

source: Goto Address
zh_cn: 转到地址

source: Header for %s
zh_cn: 关于 %s 的头部

source: How long should a change be shown?
zh_cn: 更改应显示多长时间？

source: How much is %s?
zh_cn: %s 多少钱？

source: How much memory do you want to add to this process?
zh_cn: 你想为这个进程添加多少内存？

source: How much memory do you wish to allocate?
zh_cn: 你希望分配多少内存？

source: I don't understand what you mean with %s
zh_cn: 我不明白你所说的 %s 是什么意思

source: Inject dll
zh_cn: 注入 DLL

source: Inject DYLIB
zh_cn: 注入 DYLIB

source: Max stacktrace size
zh_cn: 最大堆栈跟踪大小

source: Bookmark %d
zh_cn: 书签 %d

source: Bookmark %d: %s
zh_cn: 书签 %d：%s

source: Creation of the remote thread failed
zh_cn: 远程线程创建失败

source: Thread Created
zh_cn: 线程已创建

source: MemoryBrowser
zh_cn: 内存浏览器

source: Memory Viewer - Currently debugging thread %s
zh_cn: 内存查看器 - 当前调试线程 %s

source: Memory Viewer - Running
zh_cn: 内存查看器 - 正在运行

source: You will need to run the dissect code routine first before this window is usable. Run it now?
zh_cn: 你需要先运行解剖代码例程，然后这个窗口才能使用。现在运行吗？

source: New size
zh_cn: 新大小

source: Please enter a valid hexadecimal addres
zh_cn: 请输入有效的十六进制地址

source: Please enter a valid hexadecimal value
zh_cn: 请输入有效的十六进制值

source: Please specify the new symbol searchpath (; separates paths)
zh_cn: 请指定新的符号搜索路径（; 用于分隔路径）

source: Start another version of Cheat Engine and attach to that instead
zh_cn: 启动另一个版本的 Cheat Engine 并附加到该版本

source: Please target a process first
zh_cn: 请先选择一个进程

source: Remove breakpoint
zh_cn: 移除断点

source: Return Address
zh_cn: 返回地址

source: Select the function you want to execute
zh_cn: 选择你想要执行的函数

source: something happened
zh_cn: 发生了一些事情

source: (%s shows the autoguess value)
zh_cn: （%s 显示自动猜测值）

source: Stop showing the difference
zh_cn: 停止显示差异

source: Symbol handler
zh_cn: 符号处理程序

source: The generated code is %s byte(s) long, but the selected opcode is %s byte(s) long! Do you want to replace the incomplete opcode(s) with NOP's?
zh_cn: 生成的代码长度为 %s 字节，但选定的操作码长度为 %s 字节！你想用 NOP 替换不完整的操作码吗？

source: Type your assembler code here: (address=%s)
zh_cn: 在此输入你的汇编代码：（地址=%s）

source: Unlink from other hexview
zh_cn: 与其他十六进制视图解除链接

source: What is the new value of %s?
zh_cn: %s 的新值是什么？

source: What will be the startaddress of this thread?
zh_cn: 这个线程的起始地址将是什么？

source: You want to give an additional 32-bit parameter? (Will show up in (R)/(E)BX)
zh_cn: 你想要提供一个额外的 32 位参数吗？（将在 (R)/(E)BX 中显示）

source: Do you wish to adjust memory records with relative addresses as well?
zh_cn: 你希望调整带有相对地址的内存记录吗？

source: Decrease Value
zh_cn: 减少值

source: Increase Value
zh_cn: 增加值

source: Nibble support is only for hexadecimal display
zh_cn: Nibble 支持仅适用于十六进制显示

source: Toggle Activation
zh_cn: 切换激活

source: Toggle Activation Allow Decrease
zh_cn: 切换激活允许减少

source: Toggle Activation Allow Increase
zh_cn: 切换激活允许增加

source: A result set with this name(%s) already exists
zh_cn: 已存在名为 (%s) 的结果集

source: Disk write error:%s
zh_cn: 磁盘写入错误：%s

source: Disk Write Error:%s
zh_cn: 磁盘写入错误：%s

source: Error allocating %s bytes for the old results. buffersize=%s variablesize=%s
zh_cn: 为旧结果分配 %s 字节时出错。缓冲区大小=%s 变量大小=%s

source: Error while loading result
zh_cn: 加载结果时出错
